Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam trader.po
Languages: zh_tw

source: Welcome. Are you looking to buy, /BROTHER/?
zh_tw: 歡迎. 你要買點什麼東西麼, /BROTHER/?

source: /HELLO/, /BROTHER/. Looking to trade?
zh_tw: /HELLO/, /BROTHER/. 來做生意的?

source: What can I do for you, /BROTHER/?
zh_tw: 我能為你做點什麼嗎, /BROTHER/?

source: /HELLO/, /BROTHER/. Need something?
zh_tw: /HELLO/, /BROTHER/. 需要點什麼嗎?

source: /HELLO/, /BROTHER/. Can I help you?
zh_tw: /HELLO/, /BROTHER/. 我能幫你什麼忙嗎?

source: Can I help you, /BROTHER/?
zh_tw: 需要幫忙嗎, /BROTHER/?

source: I'd like to trade...
zh_tw: 我想交易...

source: Forget it, nevermind.
zh_tw: 算了,別提了.

source: No... I can't serve you... please... please, just leave...
zh_tw: 不... 我不能給你服務...拜托,請走開...

source: /HOLYGREET/, /BROTHER/. Are you looking to buy?
zh_tw: /HOLYGREET/, /BROTHER/. 您想要買點什麼?

source: /HOLYGREET/, /BROTHER/. What can I do for you?
zh_tw: /HOLYGREET/, /BROTHER/. 有什麼能為您效勞的嗎?

source: You still believe in god after abandoning the Holy Nation?
zh_tw: 你在拋棄了聖國之後仍然相信神?

source: Of course. The Lord Okran has freed me from my shackles and given me a more useful purpose. The Holy Nation twist the word of god to serve only the men, but it does not make our religion any less true. Who were the scriptures of radiance written by? A man, the Phoenix. You cannot trust the whispers of men passed down through generations, true faith comes from the heart.
zh_tw: 當然. 奧克蘭神釋放了我的枷鎖, 並且賜予我一個更崇高的目標. 雖然聖國歪曲神的旨意來讓人們為他們服務. 但這並不會讓我失去信仰, 是誰譜寫的光輝的聖典? 是他, 菲尼克斯. 你不要相信人類世世代代傳下來的耳語, 真正的信仰來自內心.
